1. сделать одинаковую высоту topWindow и search на для ширины до 480 +
2. сделать трехколоночное представление шире относительно страницы +
3. поправить блок search в трехколоночном представлении +
4. анимировать изменение скролла страницы (пока отказался) -
5. Пересмотреть ширины промежутков между столбцов с рез-ми поиска. Внести изменения в ф-ю setSearchResultsItemMarginBottom. +
6. Применить в 3-колоночном представлении стили из 2-колоночного для кнопки Показать больше. +
7. Устранить неработоспособность карусели трендов при 4 и 5 столбцах. + 
8. Инверсия цветов и перемещение кнопки показать больше при 4 и 5 столбцах. (отказался, сделал другие стили) +
9. Поправить поисковую форму при 3х столбцах +
10. Переделать увеличение изображения, чтобы корректно отображалось на любом экране. +
11. Реализовать перемещение изображений между столбцами и каруселью в трендах при ресайзе 
11.1 ТРЕНДЫ:
11.1.1 пофиксить сценарий при уменьшении из полноэранной версии до мобильной + 
11.1.2 пофиксить сценарий при увеличении с мобильной версии до полноэранной +
11.1.3 проверить реакцию на ресайз в пределах полноэранной версии (без перехода на моб.) +
11.1.4 поправить баг при нажатии показать/скрыть трендовые гиф после перехода с полноэранной на моб. версию + (остался 
       небольшой нюанс, при первом нажатии после ресайза не срабатывает анимация)
11.1.5 убрать стрелки карусели трендов при переходе с полноэранной на моб. версию +
12. Протестировать и испарвить ошибки перемещения результатов поиска между столбцами мобильной версии и между моб и полноэранной версией +
13. Протестировать работу приложения на предмет ошибок на разных устройствах, в разных браузерах. Проверить максимум сценариев использования.
- в интервале от 765 до 767 в карусели терндов появляется баг
14. Причесать код (рассмотреть разбиение скрипта на отдельные файлы)
15. Написать описание проекта 


б/н. Подумать над реализацией возможности поделиться ссылкой на gif в соцсетях
б/н. Подумать о том, чтобы в мобильной версии < 480 сделать смену цветов кнопки поиска и поля ввода. Сделать одинаковый размер шрифта в кнопе поиска,
   плейсхолдере поля и заголовках тренодов и рез-ов поиска. Подобрать шрифт поинтереснее.